1）用户模块
用户模块根据shiro框架应该分为若干个角色（管理员，社长，部长，社员），根据角色进行权限控制，避免权限泄露的安全网问题。用户有等级（积分）制度。积分与角色相互独立。如每日登陆奖励（0.1*角色）分，参加活动奖励10分，参与众筹奖励积分。刺激用户的活跃性
（2）公告通知模块
用来通知社员重大消息和活动通知，并同时留档存放以便。查看已阅读人数及其具体名字。
（3）财务模块
这个模块是是系统的比较重要的功能之一，纪录社团经费收入和指出，使社团的财务透明化，公开化。
（4）桌游管理模块
桌游的经采购之后的入录功能，出借功能，归还功能。单独桌游资料展示功能，展示内容可以有录入人、录入时间，推荐理由，社团入手价格，社团购买时间，目前所在地方（人），关联评论，开箱次数。桌游流浪曲线图。
（5）工作流模块
Oa系统的核心模块，目前设计的表单有《桌游归还申请表》，《借桌游申请表》，《桌游众筹申请表》，《费用报销申请表》，《活动请假申请表》等等
（6）众筹模块
因为社团非盈利性质组织，无自己的收入来源，但是桌游无持续购买力，却在持续损坏。为解决这一问题，众筹功能显的就非常重要。由发起者进行桌游录入，并发起《桌游众筹申请表单》，审批通过后。发起者支付该桌游的一半费用，剩下一半费用在社团内部发起众筹。众筹成功后将由社团统一购买。社团将拥有该桌游两年的使用权，但所属权一直归发起。该说明应添加在《桌游众筹申请表单》的备注。
（7）评论模块
评论模块对系统中在任何自己权限下可以看到的对象进行评价，如：
桌游、费用支出、社员，（补充：半匿名评价，在评价后一年后公开评论者名字，由被评论者决定是否公开评论）。
向下删除功能，即部长删除社员的评论，社员看不到但是社长可以看的到。同时用不同颜色字体是区分。并向被删除者发送消息推送
（8）消息推送模块
推送与自己有关的消息，如
自己的申请表通过或否决，
自己发起众筹有新的参与者，
---------------------------------------------------
游戏功能
